[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Viva Femina]
[សុភាពនារី]
[Episode 25]
[ភាគទី២៥]
Your insider information
ព័ត៌មានខាងក្នុងរបស់អ្នក។
is not valuable to me.
មិនមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I have to go home
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅផ្ទះ
to cook for my daughter.
ធ្វើម្ហូបឱ្យកូនស្រីខ្ញុំ។
Bye.
លាហើយ។
Mommy, I'm hungry.
ម៉ាក់ ខ្ញុំឃ្លាន។
I didn't have enough for lunch.
ខ្ញុំមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
What should we have for dinner?
តើយើងគួរមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Oh no.
អូ​ទេ។
I was busy picking you up.
ខ្ញុំរវល់ទៅយកអ្នក។
I didn't buy groceries.
ខ្ញុំមិនបានទិញគ្រឿងទេសទេ។
I think there's nothing to eat at home.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី​ញ៉ាំ​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។
Can we
តើយើងអាច
eat out then?
ញ៉ាំ​អី​ក្រៅ​?
A new coconut chicken store just opened.
ហាងមាន់ដូងថ្មីទើបតែបើក។
Let's try it, Mom.
តោះសាកល្បងវាម៉ាក់។
Why do I feel like
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
you've been plotting this for a long time?
អ្នក​បាន​គ្រោង​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​?
I've wanted to eat it for a long time.
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​វា​យូរ​មក​ហើយ។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
I've had too much of your cooking.
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកច្រើនពេកហើយ។
I'm tired of it.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
No.
ទេ
I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
it's too hard on you to keep cooking.
វាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកក្នុងការបន្តចម្អិនអាហារ។
You need to rest, right?
អ្នកត្រូវសម្រាកមែនទេ?
Mommy.
ម៉ាក់។
I can consider it.
ខ្ញុំអាចពិចារណាបាន។
Anyway, I didn't eat much
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ច្រើន​ទេ។
in the afternoon either.
នៅពេលរសៀលផងដែរ។
Mr. Nie.
លោក។  ទេ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I saw that you didn't eat much
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
in the afternoon before meeting Mr. Chen.
នៅពេលរសៀលមុនពេលជួបលោក Chen ។
I bought some food
ខ្ញុំបានទិញអាហារខ្លះ
so that you can eat
ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំបាន។
once you're home.
ពេលដែលអ្នកនៅផ្ទះ។
Ah, there's food.
អូ មានអាហារ។
What's wrong, Kang Ni?
ខេង នី មានរឿងអី?
You don't want to eat?
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំទេ?
No, she wanted to have
ទេ នាងចង់មាន
the coconut chicken that's nearby.
មាន់ដូងដែលនៅក្បែរនោះ។
Actually,
តាមពិតទៅ
if you want coconut chicken,
បើចង់បានមាន់ដូង
I can cook it for you.
ខ្ញុំអាចចំអិនវាសម្រាប់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
Try it and you'll know.
សាកល្បងវាអ្នកនឹងដឹង។
Please.
សូម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I said it's a secret recipe.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជារូបមន្តសម្ងាត់។
You two are trying to learn it secretly here.
អ្នកទាំងពីរកំពុងព្យាយាមរៀនវាដោយសម្ងាត់នៅទីនេះ។
Garlic, chilli pepper...
ខ្ទឹមស ម្ទេស...
OK. Come on.
យល់ព្រម។  ឆាប់​ឡើង។
Why can't we learn this?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចរៀនរឿងនេះ?
You...
អ្នក...
Wait for me here.
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
It'll be ready soon.
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
It's a secret recipe.
វាជារូបមន្តសម្ងាត់។
He's so petty.
គាត់តូចណាស់។
He's afraid he'll be worthless if we learn it.
គាត់ខ្លាចថាគាត់នឹងគ្មានតម្លៃប្រសិនបើយើងរៀនវា។
Mom,
ម៉ាក់
I think Mr. Nie
ខ្ញុំគិតថាលោកនី
is like Conch Man.
គឺដូចជា Conch Man។
He can play music and make meals.
គាត់អាចលេងភ្លេង និងធ្វើម្ហូបបាន។
He's not just making meals.
គាត់មិនត្រឹមតែធ្វើម្ហូបប៉ុណ្ណោះទេ។
It's Michelin-worthy.
វាសក្តិសម Michelin ។
Mom, really,
ម៉ាក់ពិតជា
I've never heard you
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកទេ។
give anyone outside of our family
ផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់ក្រៅពីគ្រួសាររបស់យើង។
such high praise.
ការសរសើរដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បែបនេះ។
Mom,
ម៉ាក់
are you and Uncle Nie
តើអ្នកនិងពូនី
going official soon?
ជាផ្លូវការឆាប់ៗនេះ?
Official?
ផ្លូវការ?
We're just friends.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
Just friends is
គ្រាន់តែជាមិត្ត
what people say when they're not lovers yet.
អ្វីដែលមនុស្សនិយាយនៅពេលដែលពួកគេមិនទាន់មានស្នេហា។
That's also permission
នោះជាការអនុញ្ញាតផងដែរ។
to continue gaining ground.
ដើម្បីបន្តទទួលបានដី។
Fight on!
តស៊ូ!
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Where did you learn this?
តើអ្នករៀនរឿងនេះនៅឯណា?
You watched those videos again.
អ្នកបានមើលវីដេអូទាំងនោះម្តងទៀត។
I'll delete
ខ្ញុំនឹងលុប
all your apps.
កម្មវិធីរបស់អ្នកទាំងអស់។
No, Mom.
ទេ ម៉ាក់។
I'm giving you my blessing.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពរជ័យរបស់ខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Try it.
សាកល្បង​វា។
The ratio is important.
សមាមាត្រមានសារៈសំខាន់។
-It looks good. -Have a taste.
-វា​មើល​ទៅ​ល្អ។  - មានរសជាតិ។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
This seasoning alone is delicious.
គ្រឿងទេសនេះតែមួយគត់គឺឆ្ងាញ់។
What were you guys
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​អ្វី
mumbling about?
រអ៊ូរទាំអំពី?
My mom said
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
you're a great chef.
អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Really?
ពិតជា?
Other than our family,
ក្រៅពីគ្រួសារយើង
I've never heard her
ខ្ញុំមិនដែលឮនាងទេ។
give such high praise.
ផ្តល់ការសរសើរដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បែបនេះ។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
It's wonderful.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
-It’s delicious. -If you like it so much,
- វាឆ្ងាញ់។  - ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់,
I can come over and
ខ្ញុំអាចមកនិង
cook for you guys more often.
ចំអិនឱ្យអ្នកញឹកញាប់ជាង។
Sure.
ប្រាកដ។
What do you mean 'sure'?
តើអ្នកមានន័យថា 'ប្រាកដ'?
This famous doctor is very busy.
វេជ្ជបណ្ឌិត​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់​នេះ​រវល់​ខ្លាំង។
He doesn't have time
គាត់មិនមានពេលទេ។
to come over and cook for you so often.
មកធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នកញឹកញាប់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
a man's word is his bond.
ពាក្យរបស់បុរសគឺជាចំណងរបស់គាត់។
What if you can't do it?
ចុះបើអ្នកមិនអាចធ្វើបាន?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
After all, you're just friends.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
It's inconvenient, isn't it?
វា​មិន​ស្រួល​ទេ​?
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Yes.
បាទ។
Then eat more and talk less.
បន្ទាប់មកញ៉ាំច្រើនហើយនិយាយតិច។
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
How was your meeting
តើការប្រជុំរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
with Mr. Chen this afternoon?
ជាមួយលោក Chen រសៀលនេះ?
Did I forget to tell you?
តើខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
He's basically agreed.
គាត់យល់ព្រមជាមូលដ្ឋាន។
It took me a lot of effort
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ខ្លាំង
to persuade him.
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
We should be able to
យើងគួរតែអាច
rebuild Lijia United.
កសាង Lijia United ឡើងវិញ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Today is the perfect day
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
to celebrate.
អបអរសាទរ។
What else did he say?
តើគាត់និយាយអ្វីទៀត?
He didn't say much more
គាត់មិនបាននិយាយច្រើនទេ។
about work.
អំពីការងារ។
I met Li Wen there.
ខ្ញុំបានជួប Li Wen នៅទីនោះ។
Why is she there?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
She probably wants job hop
នាងប្រហែលជាចង់រកការងារធ្វើ
and wants to use us to do that.
ហើយចង់ប្រើយើងដើម្បីធ្វើវា។
Let's not care about her.
តោះកុំខ្វល់ពីនាង។
The most important thing now is
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះគឺ
how to persuade Qianyu
របៀបបញ្ចុះបញ្ចូល Qianyu
to cooperate with us.
ដើម្បីសហការជាមួយយើង។
Yes.
បាទ។
But the only one
ប៉ុន្តែមានតែមួយ
who can get through
អ្នកណាអាចឆ្លងកាត់បាន។
to her.
ដល់នាង។
I hope I can.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
It'll be okay.
វានឹងមិនអីទេ។
If you need anything
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
in the future,
នៅពេលអនាគត,
you can let me know.
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំដឹង។
Anything?
អ្វី?
Look, there is
មើល មាន
green onion, chilli pepper,
ខ្ទឹមបារាំងបៃតង, ម្ទេស,
lime, soy sauce.
កំបោរ ខ្ញុំ willow ។
What else is there?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេងទៀត​នៅ​ទីនោះ?
I may not be able to
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
do this favor.
ធ្វើការពេញចិត្តនេះ។
You said I can ask you anything.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីទាំងអស់។
A man's mouth, right?
មាត់មនុស្សមែនទេ?
You know what that's like.
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
See? You can't believe
ឃើញទេ?  អ្នកមិនអាចជឿបានទេ។
these people.
មនុស្ស​ទាំងនេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Here, have some meat.
នៅទីនេះមានសាច់ខ្លះ។
I want it.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។
He took it for me.
គាត់បានយកវាឱ្យខ្ញុំ។
-Who did you get it for? -Mr. Nie.
- តើអ្នកទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកណា?  -លោក។  នី
I took it for myself.
ខ្ញុំបានយកវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Please help yourselves.
សូម​ជួយ​ខ្លួន​ឯង។
It's pretty close so
វា​ជា​ការ​ជិត​ណាស់​ដូច្នេះ​
just take it yourself.
គ្រាន់តែយកវាដោយខ្លួនឯង។
Men.
បុរស។
Yes.
បាទ។
These are all real examples.
ទាំងនេះគឺជាឧទាហរណ៍ជាក់ស្តែង។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Wanli, Lijia United
Wanli, Lijia United
or coconut chicken?
ឬមាន់ដូង?
Thank you for rehearsing with Kang Ni.
អរគុណសម្រាប់ការហាត់សមជាមួយ Kang Ni។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
We all like music.
យើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តតន្ត្រី។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
why I broke up
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែក
break up with my ex?
បែកគ្នាជាមួយអតីត?
Do you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
He acted like
គាត់បានធ្វើដូច
he didn't mind
គាត់មិនប្រកាន់ទេ។
me having a daughter.
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។
When he went on business trips,
ពេល​គាត់​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ
he even bought gifts for Kang Ni,
គាត់ថែមទាំងទិញកាដូអោយ Kang Ni
until he saw
រហូតដល់គាត់បានឃើញ
my daughter living with me.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
He expressed
គាត់បានសម្តែង
clear objection.
ការជំទាស់ច្បាស់លាស់។
So you're worried that
ដូច្នេះ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ
I'm just pretending.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត។
I didn't say you were pretending.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើពុតទេ។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
what you think
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាងណា​ដែរ
and what your real feelings are
និងអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
might be very different.
ប្រហែលជាខុសគ្នាខ្លាំង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Nini looks bubbly,
នីនី ហាក់បីដូចជា
but she's very thoughtful.
ប៉ុន្តែនាងគិតច្រើន។
I can see that
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​
she likes you very much.
នាងចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I don't want her to be sad one day.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងសោកសៅនៅថ្ងៃណាមួយទេ។
Actually, after that,
តាមពិតទៅ បន្ទាប់ពីនោះ
I talked a lot with my mom.
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
I realized that
ខ្ញុំបានដឹងថា
what I thought
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
wasn't much of a reaction
មិនមានប្រតិកម្មច្រើនទេ។
was actually
គឺជាការពិត
really hurtful.
ពិតជាឈឺចាប់។
But I hope you can trust me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
That I can
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
accept this.
ទទួលយកនេះ។
Whether you can really accept it or not
ថាតើអ្នកពិតជាអាចទទួលយកវាបានឬអត់
can only be determined with time.
អាចកំណត់បានតែជាមួយពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
Don't be so anxious
កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក
to give me an answer.
ដើម្បីផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។
Yes, time.
បាទពេលវេលា។
But I hope you
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
don't reject me.
កុំបដិសេធខ្ញុំ។
At least give me a chance.
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Isn't it good for us to be friends
វា​មិន​ល្អ​ទេ​ដែល​យើង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
like this?
បែបនេះ?
No.
ទេ
We can't be friends.
យើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ។
Although I really don't know
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាមិនដឹងក៏ដោយ។
what kind of hurt
ឈឺចាប់បែបណា
you've experienced,
អ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
I hope you can trust me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
I'm really different from them.
ខ្ញុំពិតជាខុសពីពួកគេ។
I'll catch up with you
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នក។
as soon as possible too.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
When you think
នៅពេលអ្នកគិត
we can
យើង​អាច
be together again,
នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត,
please tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm always here.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
No, I want to see you walk back.
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកដើរត្រឡប់មកវិញ។
Mr. Chen, Ms. Kang is here.
លោក Chen អ្នកស្រី Kang នៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Let me introduce.
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
This is the head
នេះគឺជាក្បាល
of our future cosmetic medicine department,
នៃនាយកដ្ឋានឱសថកែសម្ផស្សនាពេលអនាគតរបស់យើង,
Kang Ziyou.
Kang Ziyou ។
Good afternoon, everyone.
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'm Kang Ziyou.
ខ្ញុំគឺ Kang Ziyou។
Ziyou.
ហ្សីយូ។
These are the group's elites
ទាំងនេះគឺជាឥស្សរជនរបស់ក្រុម
that I handpicked.
ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសដោយដៃ។
Mr. Chen.
លោក Chen ។
Mr. Zhao from Xinqing
លោក Zhao មកពី Xinqing
has been waiting for you for a long time.
បាន​រង់ចាំ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Okay, I know.
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។
Get to know them first.
ស្គាល់ពួកគេជាមុនសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait for me in the meeting room.
ចាំខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
Ms. Kang is very popular
កញ្ញា ខ្ញុង មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង
on the Internet now.
នៅលើអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
Well,
មែនហើយ
we'll be led by this celebrity in the future.
យើងនឹងត្រូវបានដឹកនាំដោយតារាល្បីនេះនាពេលអនាគត។
In the futue,
នាពេលអនាគត,
we will surely be very popular.
យើងប្រាកដជានឹងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
Yes.
បាទ។
Ms. Kang is so beautiful too.
អ្នកនាងខ្ញុង ស្អាតណាស់
Doesn't everyone care about
គ្រប់គ្នាមិនខ្វល់ពីរឿងនេះទេ។
popularity now?
ប្រជាប្រិយភាពឥឡូវនេះ?
We'll have our own source of popularity.
យើងនឹងមានប្រភពនៃប្រជាប្រិយភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
So,
ដូច្នេះ
Mr. Chen has good taste.
លោក Chen មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
We need to learn
យើងត្រូវរៀន
how to catch up with the times
របៀបដើម្បីតាមពេលវេលា
from Ms. Kang.
ពី កញ្ញា កង។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
By the way, Ms. Kang,
ដោយ​ឡែក​អ្នកស្រី កង។
I heard that you worked in
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើការនៅ
a cosmetic medical center before.
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកែសម្ផស្សពីមុន។
How is it now?
តើពេលនេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
Has it become
តើវាក្លាយជា
the top in the industry?
កំពូលនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម?
In 2019,
ក្នុងឆ្នាំ 2019
institutions in China
ស្ថាប័ននៅក្នុងប្រទេសចិន
with comestic medical qualifications
ជាមួយនឹងលក្ខណៈសម្បត្តិវេជ្ជសាស្រ្ត cometic
stood at about 13,000.
ឈរនៅប្រហែល 13,000 ។
Legitimate cosmetic medical institutions
ស្ថាប័នវេជ្ជសាស្រ្តគ្រឿងសំអាងស្របច្បាប់
only account for 20 percent of the industry.
មានតែ 20 ភាគរយនៃឧស្សាហកម្មប៉ុណ្ណោះ។
No, 14 percent.
ទេ ១៤ ភាគរយ។
Legitimate cosmetic medical institutions
ស្ថាប័នវេជ្ជសាស្រ្តគ្រឿងសំអាងស្របច្បាប់
only account for 12 percent of the industry.
មានតែ 12 ភាគរយនៃឧស្សាហកម្មនេះ។
Yes.
បាទ។
Legitimate doctors only make up
គ្រូពេទ្យស្របច្បាប់តែបង្កើត
13% of the industry. No.
13% នៃឧស្សាហកម្ម។  ទេ
It's 28%.
វាគឺ 28% ។
Of the four statistics, two are wrong.
ក្នុងចំណោមស្ថិតិទាំងបួន មានពីរខុស។
I was
ខ្ញុំ​គឺ
working at Lijia United.
ធ្វើការនៅ Lijia United
Before the accident,
មុន​ពេល​កើត​ហេតុ​នោះ​
Lijia United was
Lijia United គឺ
top in the industry.
កំពូលនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
My task now
ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
is to
គឺដើម្បី
bring it back to the top,
យកវាទៅកំពូលវិញ
so I really need
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
your support and help.
ការគាំទ្រ និងជំនួយរបស់អ្នក។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
discussing inaccurate data
ការពិភាក្សាអំពីទិន្នន័យមិនត្រឹមត្រូវ
like this at a meeting
បែបនេះនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
is a waste of everyone's time.
គឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
In my team,
នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ,
this is not allowed.
នេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
I'm indeed quite famous now,
ខ្ញុំពិតជាល្បីមែនពេលនេះ
but my professional capabilities
ប៉ុន្តែសមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ
are not non-existent either.
ក៏​មិន​មាន​ដែរ។
I hope everyone here
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
can keep up with me.
អាចបន្តជាមួយខ្ញុំ។
Let's get to know each other first.
តោះ​មក​ស្គាល់​គ្នា​សិន។
Please introduce yourselves.
សូមណែនាំខ្លួន។
You first.
អ្នក​មុន។
Well...
អញ្ចឹង...
Let's end the meeting.
សូមបញ្ចប់ការប្រជុំ។
Li Wen.
លី វេន។
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
Mr. Shen, what can I do for you?
លោក Shen តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Come here.
មក​នេះ។
What can you do for me?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Mr. Shen.
លោក Shen ។
I'm at work.
ខ្ញុំ​នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
Doesn't your work
ការងាររបស់អ្នកទេ។
Include this?
រួមបញ្ចូលនេះ?
That's not just my job.
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
My job is to tell you that
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
Mr. Chen
លោក Chen
wants to invest in Lijia United.
ចង់​វិនិយោគ​នៅ Lijia United។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Kang Ziyou got Nie Yunze
Kang Ziyou ទទួលបាន Nie Yunze
and he's staying in Lijia United.
ហើយគាត់ស្នាក់នៅ Lijia United ។
Mr. Chen sees his value
លោក Chen មើលឃើញតម្លៃរបស់គាត់។
and decided to acquire Lijia United.
ហើយ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទិញ​យក Lijia United។
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
Lijia United
Lijia United
will leave our group.
នឹងចាកចេញពីក្រុមរបស់យើង។
That means
នោះ​មានន័យថា
Mr. Chen's money
លុយរបស់លោក Chen
can flow into our pockets, right?
អាចហូរចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់យើងមែនទេ?
You can say that.
អ្នកអាចនិយាយបាន។
How much is the asking price?
សួរតម្លៃប៉ុន្មាន?
Three billion.
បីពាន់លាន។
Ziyou.
ហ្សីយូ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
there're some misunderstandings between us.
មានការយល់ច្រលំខ្លះរវាងពួកយើង។
But I don't want these misunderstandings
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​យល់​ខុស​ទាំង​នេះ​
to affect
ប៉ះពាល់
the acquisition of Lijia United.
ការទិញយក Lijia United ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
it's normal for
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់
husband and wife
ប្តី​និង​ប្រពន្ធ
to fight over something.
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្វីមួយ។
They stay together at the end of the day.
ពួកគេនៅជាមួយគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
But when it comes to work,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ទៅ​ធ្វើ​ការ
it's not that simple.
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
Then tell me about work.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំអំពីការងារ។
Lijia United is a subsidiary
Lijia United គឺជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ
of Chengfeng Group.
របស់ Chengfeng Group ។
If you and Mr. Chen acquire it,
ប្រសិនបើអ្នក និងលោក Chen ទទួលបានវា
you can't avoid me.
អ្នកមិនអាចគេចពីខ្ញុំបានទេ។
I'm not trying to avoid you.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមគេចពីអ្នកទេ។
Just say what you're thinking.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
Do you want Mr. Chen to pay more?
តើ​លោក​ចង់​ឱ្យ​លោក Chen បង់​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I hope you can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
accompany Lin Qianyu.
អមដំណើរ Lin Qianyu ។
Since Xia Ling's
ចាប់តាំងពី Xia Ling
incident,
ឧប្បត្តិហេតុ,
she has been
នាង​បាន
very depressed.
ធ្លាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
You know
អ្នកដឹង​ហើយ
she usually just enjoys
ជាធម្មតានាងគ្រាន់តែរីករាយ
talking to you, right?
និយាយជាមួយអ្នកមែនទេ?
After you left,
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
no one talked to her.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយនាងទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
the film editor incident
ឧប្បត្តិហេតុអ្នកកែសម្រួលភាពយន្ត
was very shocking to her.
មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះនាង។
She would think
នាងនឹងគិត
you're always against her.
អ្នកតែងតែប្រឆាំងនឹងនាង។
So,
ដូច្នេះ
she is
នាង​គឺ
is in a very bad mental state.
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពផ្លូវចិត្តអាក្រក់ណាស់។
She's about to collapse.
នាងហៀបនឹងដួលរលំ។
When I saw her that day,
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញនាងនៅថ្ងៃនោះ
I asked her what's wrong with you?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​នាង​ថា​តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
I wanted to care about her,
ខ្ញុំចង់ខ្វល់ពីនាង
but she came at me.
ប៉ុន្តែនាងបានមករកខ្ញុំ។
Who did I offend?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកណា?
Yes, it's my fault.
បាទ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I should talk to her
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយនាង
so that she can
ដើម្បីឱ្យនាងអាចធ្វើបាន
care more about you.
ខ្វល់ពីអ្នកកាន់តែច្រើន។
If you can build up
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្កើតបាន។
Lijia United
Lijia United
with Mr. Chen's money,
ជាមួយនឹងលុយរបស់លោក Chen
that would be a huge confidence boost
នោះនឹងជាការជំរុញទំនុកចិត្តដ៏ធំមួយ
for Lin Qianyu.
សម្រាប់ Lin Qianyu ។
I'm just afraid
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
her mental state
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាង
continues to deteriorate.
បន្តកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
If she smashes everything
ប្រសិនបើនាងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
and sells Lijia United
និងលក់ Lijia United
to Laimei first...
ទៅ​ឡៃ​ម៉ី​មុន​គេ...
It’s not impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
I will talk to Lin Qianyu
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Lin Qianyu
properly.
យ៉ាង​ត្រឹមត្រូវ។
As for the rest,
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
you don't have to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
She's at home.
នាងនៅផ្ទះ។
Do you want me to drive you there?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបើកឡានទៅទីនោះទេ?
I know the way.
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។
Okay, you two talk.
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
I'll be home later.
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
Can I come in and talk to you?
តើខ្ញុំអាចចូលមកនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Okay, come in.
មិនអីទេ ចូលមក។
It just came out of the oven. Try it.
វាទើបតែចេញពីឡ។  សាកល្បង​វា។
Thank you
សូមអរគុណ
Qianyu.
ឈៀនយូ។
I’m here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to discuss something with you.
ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
I've talked to Mr. Chen.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​លោក Chen។
As long as we promise that
ដរាបណាយើងសន្យានោះ។
Dr. Nie won't leave,
បណ្ឌិត នី នឹងមិនចាកចេញទេ
he's willing to invest in Lijia United.
គាត់សុខចិត្តវិនិយោគនៅ Lijia United ។
You're the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
This is a good thing.
នេះជារឿងល្អ។
But I hope Lijia United
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា Lijia United
can leave
អាចចាកចេញ
Chengfeng Group.
ក្រុម Chengfeng ។
I really can't make the decision.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ។
We have to ask Shen Chengfeng.
យើងត្រូវសួរ Shen Chengfeng ។
We just need to buy off
យើងគ្រាន់តែត្រូវការទិញបិទ
his shares.
ភាគហ៊ុនរបស់គាត់។
We don't need his opinion.
យើងមិនត្រូវការយោបល់របស់គាត់ទេ។
He just needs to offer a price.
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការផ្តល់តម្លៃ។
Is this right?
តើនេះត្រូវទេ?
Buying off his shares
ការទិញភាគហ៊ុនរបស់គាត់។
and kicking him out.
ហើយទាត់គាត់ចេញ។
We're still living
យើងនៅតែរស់នៅ
in the same house.
នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
he’s one of the founders
គាត់គឺជាស្ថាបនិកម្នាក់
of Lijia United too, right?
របស់ Lijia United ដែរមែនទេ?
Lin Qianyu.
លោក Lin Qianyu ។
Shen Chengfeng has hit you
Shen Chengfeng បានវាយអ្នក។
and has a murky relationship
ហើយ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្រពិចស្រពិល
with Li Wen.
— ជាមួយ Li Wen។
This man is a jerk.
បុរសនេះជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
What are you holding onto?
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
Didn't he apologize?
គាត់មិនបានសុំទោសទេ?
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
he was impulsive.
គាត់មានការរំជើបរំជួល។
I think life like this
ខ្ញុំគិតថាជីវិតបែបនេះ
is fine.
មិនអីទេ។
It's pretty good.
វាល្អណាស់។
I know this decision
ខ្ញុំដឹងពីការសម្រេចចិត្តនេះ។
is really hard for you.
ពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Because it means your life
ព្រោះវាមានន័យថាជីវិតរបស់អ្នក។
might change
អាចផ្លាស់ប្តូរ
drastically.
យ៉ាងខ្លាំង។
But it's also an opportunity.
ប៉ុន្តែវាក៏ជាឱកាសមួយ។
You can try
អ្នក​អាច​សាកល្បង
to be independent.
ឯករាជ្យ។
Don't you want to try?
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងទេ?
You said you know it's hard.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងថាវាពិបាក។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how hard it is?
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណា?
I'm different from you.
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
I'm not as unrestrained
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ទប់​ចិត្ត​ទេ។
and not as free as you.
ហើយមិនទំនេរដូចអ្នកទេ។
I cherish life
ខ្ញុំស្រឡាញ់ជីវិត
like this.
ដូចនេះ។
Independent?
ឯករាជ្យ?
If Lijia United
ប្រសិនបើ Lijia United
is to be independent from the group,
គឺឯករាជ្យពីក្រុម
it means I will need to be independent
វាមានន័យថាខ្ញុំនឹងត្រូវឯករាជ្យ
from this family.
ពីគ្រួសារនេះ។
I have to get a divorce.
ខ្ញុំត្រូវតែលែងលះ។
Is that what you mean?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
Have you forgotten that
តើអ្នកភ្លេចរឿងនោះទេ។
I also have a son?
ខ្ញុំក៏មានកូនប្រុសដែរ?
If we're divorced,
ប្រសិនបើយើងលែងលះគ្នា
what should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
To be frank, Kang Ziyou,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ Kang Ziyou,
you are a big reason why
អ្នកគឺជាហេតុផលដ៏ធំមួយ
my life
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
is like this today.
គឺ​បែប​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
If you hadn't asked the editor
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសួរអ្នកកែសម្រួលទេ។
to stand out
ដើម្បីលេចធ្លោ
and go against us,
ហើយ​ទៅ​ប្រឆាំង​នឹង​យើង
I wouldn't have
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន
become like this.
ក្លាយជាបែបនេះ។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
We can't
យើងមិនអាចទេ។
go back what we used to be.
ត្រលប់ទៅអ្វីដែលយើងធ្លាប់ជា។
My life can't
ជីវិតខ្ញុំមិនអាចទេ។
go back to what it was.
ត្រលប់ទៅអ្វីដែលវាជា។
I really hate that
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។
whenever something happens,
នៅពេលណាដែលមានអ្វីមួយកើតឡើង
you come to me
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ
and tell me it's time to call the police.
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាដល់ពេលត្រូវទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
I should get a divorce.
ខ្ញុំគួរតែលែងលះ។
I should be independent.
ខ្ញុំគួរតែឯករាជ្យ។
I don't need you to tell me this.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះទេ។
Are you so used to
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
being my savior?
ជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ?
Do you feel sorry for me
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
so you'll feel satisfied
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ពេញចិត្ត
if you help me?
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ?
I'm telling you, I don't need it.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Hello, Weiwei.
សួស្តី Weiwei ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
There's no problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
What problem can I have?
តើខ្ញុំអាចមានបញ្ហាអ្វី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
How can I not be assured about
តើខ្ញុំមិនអាចធានាបានដោយរបៀបណា
something assigned to you?
អ្វីមួយដែលបានកំណត់ឱ្យអ្នក?
I'm totally assured.
ខ្ញុំ​ធានា​ទាំង​ស្រុង។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
It's just that the legal department
វាគ្រាន់តែថានាយកដ្ឋានច្បាប់
is looking through the contract.
កំពុងរកមើលតាមរយៈកិច្ចសន្យា។
The process
ដំណើរការ
will be a little complicated.
នឹងមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
I'm still driving.
ខ្ញុំនៅតែបើកបរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Sleep in the room if you're sleepy.
គេងក្នុងបន្ទប់ បើអ្នកងងុយគេង។
Why did you sleep in the dining area?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅកន្លែងបរិភោគអាហារ?
Who was here?
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
Kang Ziyou.
Kang Ziyou ។
She wants to
នាងចង់
reopen Lijia United with me.
បើក Lijia United ឡើងវិញជាមួយខ្ញុំ។
But I refused.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធ។
Why did you refuse?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ?
As the saying goes,
ដូចពាក្យថា
"A friend is indeed a friend."
"មិត្តគឺពិតជាមិត្ត" ។
Who else do you think
តើអ្នកគិតអ្នកណាទៀត។
would help you
នឹងជួយអ្នក។
when you're at the bottom?
នៅពេលដែលអ្នកនៅខាងក្រោម?
She wants Lijia United
នាងចង់បាន Lijia United
to be independent from the group.
ឯករាជ្យពីក្រុម។
Is she crazy?
តើនាងឆ្កួតទេ?
She is crazy.
នាងឆ្កួត។
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
at the beginning
ពេល​ដំបូង
of business,
នៃអាជីវកម្ម,
they will always go too far
ពួកគេនឹងតែងតែទៅឆ្ងាយ
and come up with
ហើយមកជាមួយ
some extreme conditions.
លក្ខខណ្ឌធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
these are just deceptive tricks.
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាល្បិចបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
She just wants to
នាងគ្រាន់តែចង់
get the greatest benefit for herself.
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដ៏អស្ចារ្យបំផុតសម្រាប់ខ្លួននាង។
I think it's right for you to reject her.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកក្នុងការបដិសេធនាង។
You can't give her this.
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងបានទេ។
Otherwise, it'll cause problems in the future.
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងបង្កបញ្ហានៅពេលអនាគត។
I didn't plan
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេ។
to continue to discuss it with her.
ដើម្បីបន្តពិភាក្សាជាមួយនាង។
You also shouldn't
អ្នកក៏មិនគួរដែរ។
close the door.
បិទទ្វារ។
What if you change your mind one day?
ចុះ​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ប្ដូរ​ចិត្ត?
I won't change my mind.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
You look so haggard lately.
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ស្លេក​ស្លាំង។
You've been working hard lately.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
How about
ចុះ​ចំណែក
we go out and take a break,
យើងចេញទៅក្រៅហើយសម្រាក
OK?
យល់ព្រម?
Today is also a long day for me.
ថ្ងៃនេះក៏ជាថ្ងៃដ៏យូរសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
If we go out now, we can come back early.
បើ​យើង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ យើង​អាច​ត្រលប់​មក​ទាន់​ពេល។
Take a rest if you're tired.
សម្រាកប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
Why do we have to go out?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវចេញទៅក្រៅ?
We haven't been out for a long time.
យើង​មិន​បាន​ចេញ​ក្រៅ​យូរ​មក​ហើយ។
I just want to go out with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
I have been busy every day
ខ្ញុំរវល់រាល់ថ្ងៃ
for the company.
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
Yet
នៅឡើយ
I didn't expect the company
ខ្ញុំមិនរំពឹងពីក្រុមហ៊ុនទេ។
to still have such a big problem after all.
នៅតែមានបញ្ហាធំបែបនេះ។
You see. I hustle around
អ្នកឃើញ។  ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ជុំវិញ
all day for what?
ពេញមួយថ្ងៃដើម្បីអ្វី?
Qianyu,
Qianyu,
where did Kang Ziyou
Kang Ziyou នៅឯណា
get the money from?
យកលុយពី?
Mr. Chen gave it to her.
លោក Chen បានឱ្យវាទៅនាង។
Mr. Chen?
លោក Chen?
My group wants to
ក្រុមរបស់ខ្ញុំចង់
cooperate with him so much,
សហការជាមួយគាត់ច្រើន
but he has refused.
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
I wonder
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
what tricks she used
តើនាងប្រើល្បិចអ្វីខ្លះ
to land on this big tree.
ចុះចតលើដើមឈើធំនេះ។
She has her own ways.
នាងមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
She must have her own way.
នាងត្រូវតែមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
Yes.
បាទ។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
really not going to
ពិតជាមិនទៅ
accept the money?
ទទួលយកលុយ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Kang Ziyou has stood
Kang Ziyou បានឈរ
against me.
ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
I can't stand on the same side
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅម្ខាងបានទេ។
as her again.
ដូចនាងម្តងទៀត។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I really don't want you two
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានអ្នកទាំងពីរទេ។
to be like this.
ដើម្បីក្លាយជាបែបនេះ។
You two used to be so close.
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាល។
Right?
មែនទេ?
If there is really a chance
បើពិតជាមានឱកាសមែន
that you two can work again,
ដែលអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើការម្តងទៀត
I'll be happy for you two.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
You're so interesting.
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Before,
ពីមុន
no matter how close we were,
មិនថាយើងជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណាទេ
I was the boss and she was an employee.
ខ្ញុំជាថៅកែ ហើយនាងជាបុគ្គលិក។
I'm her superior, and she is my subordinate.
ខ្ញុំជាថ្នាក់លើរបស់នាង ហើយនាងគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
Now she wants to invest money in the hospital.
ឥឡូវនេះនាងចង់វិនិយោគលុយនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
What would Lijia United become then?
តើ Lijia United នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Will she be the boss,
តើនាងនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយ,
or am I still the boss?
ឬខ្ញុំនៅតែជាចៅហ្វាយ?
Will I have to work for her?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើការឱ្យនាងទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Don't be angry.
កុំខឹង។
Come, sit down.
មកអង្គុយចុះ។
Let's sit.
តោះអង្គុយ។
Come here.
មក​នេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I understand all your feelings
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់។
and concerns.
និងកង្វល់។
But the current situation is that
ប៉ុន្តែស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺអញ្ចឹង
after the money comes in,
បន្ទាប់ពីលុយចូល
it can help the group
វាអាចជួយក្រុម
solve many practical problems.
ដោះស្រាយបញ្ហាជាក់ស្តែងជាច្រើន។
What does this money
តើលុយនេះធ្វើអ្វី
have to do with the group?
ត្រូវធ្វើជាមួយក្រុម?
Of course it does.
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
That's my plan.
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
When the money comes in,
ពេលលុយចូល
I'll leave some with you
ខ្ញុំនឹងទុកខ្លះជាមួយអ្នក
for Lijia United,
សម្រាប់ Lijia United
and the rest
និងនៅសល់
for the group.
សម្រាប់ក្រុម។
When the group's financial condition
នៅពេលដែលស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុម
gets better,
កាន់តែប្រសើរឡើង,
I'll be able to
ខ្ញុំនឹងអាច
pay the money
បង់លុយ
back to your company.
ត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Actually, I know
តាមពិតខ្ញុំដឹង
that you have long wanted to reopen Lijia United.
ដែលអ្នកចង់បើក Lijia United ឡើងវិញជាយូរមកហើយ។
But aside from
ប៉ុន្តែក្រៅពី
personal feelings,
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន,
I think now
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ
is the best time.
គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត។
When the money comes in,
ពេលលុយចូល
your company will come to life,
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងមានជីវិត
as will the whole group.
ដូចនឹងក្រុមទាំងមូលដែរ។
Right?
មែនទេ?
Kang Ziyou is not important,
Kang Ziyou មិនសំខាន់
and it is also not important
ហើយវាក៏មិនសំខាន់ដែរ។
whether you want to
ថាតើអ្នកចង់
be good friends with her or not.
ធ្វើជាមិត្តល្អជាមួយនាងឬអត់។
What we need now
អ្វីដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះ
is the money in her hand.
គឺជាលុយនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
When the money comes in,
ពេលលុយចូល
we will all be saved.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងបានសង្រ្គោះ។
When the company comes to life,
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនមកដល់ជីវិត។
I'll have more time
ខ្ញុំនឹងមានពេលច្រើនទៀត
to accompany you and our child.
ដើម្បីអមដំណើរអ្នក និងកូនរបស់យើង។
Okay?
យល់ព្រម?
Sister.
បងស្រី។
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
This is my best friend,
នេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
who I often go to exhibitions with.
ដែលខ្ញុំឧស្សាហ៍ទៅពិពណ៌ជាមួយ។
This is my husband, Shen Chengfeng.
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ Shen Chengfeng ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
Xinxin should go to bed.
ស៊ីនស៊ីនគួរតែចូលគេង។
We should go home.
យើងគួរតែទៅផ្ទះ។
You two
អ្នកទាំងពីរ
often go to exhibitions together?
ឧស្សាហ៍ទៅពិព័រណ៍ជាមួយគ្នា?
Yes.
បាទ។
He's very professional.
គាត់មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
We're leaving.
យើងកំពុងចាកចេញ។
Bye.
លាហើយ។
Qianyu.
ឈៀនយូ។
I saw some nice paintings
ខ្ញុំបានឃើញគំនូរស្អាតៗមួយចំនួន
in the gallery today.
នៅក្នុងវិចិត្រសាលថ្ងៃនេះ។
Are these paintings for sale?
តើគំនូរទាំងនេះមានលក់ទេ?
Yes.
បាទ។
I want to buy some too.
ខ្ញុំចង់ទិញខ្លះដែរ។
I think I can
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច
either give them to my friends
ឬផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ
or
ឬ
decorate my office with them.
តុបតែងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំជាមួយពួកគេ។
How about you go
ចុះអ្នកទៅ
and pick some paintings for me?
ហើយជ្រើសរើសគំនូរខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ?
I'll pay.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
You have to choose your own paintings.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសគំនូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
It's very subjective.
វាជាប្រធានបទណាស់។
It might not suit your taste
វាប្រហែលជាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ។
when someone chooses them for you.
នៅពេលនរណាម្នាក់ជ្រើសរើសពួកគេសម្រាប់អ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Who is the "someone"?
តើ "នរណាម្នាក់" ជានរណា?
Someone means
នរណាម្នាក់មានន័យថា
people other than you.
មនុស្សក្រៅពីអ្នក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You're my wife.
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
You have unique eyes.
អ្នកមានភ្នែកពិសេស។
I'm confident in that.
ខ្ញុំជឿជាក់លើរឿងនោះ។
Same as Lijia United.
ដូច​គ្នា​នឹង Lijia United។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
you will make the right choice.
អ្នកនឹងធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
I've thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
Don't you just
កុំគ្រាន់តែ
want me to embezzle money?
ចង់អោយខ្ញុំបោកលុយ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What embezzlement?
តើការបោកប្រាស់អ្វី?
I use your money,
ខ្ញុំប្រើលុយរបស់អ្នក
and you use mine.
ហើយអ្នកប្រើរបស់ខ្ញុំ។
The normal flow of property
លំហូរធម្មតានៃទ្រព្យសម្បត្តិ
between spouses
រវាងប្តីប្រពន្ធ
is not embezzlement.
មិនមែនជាការកេងបន្លំទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I will
ខ្ញុំ​នឹង
pay the money back,
សងលុយវិញ,
right?
មែនទេ?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
About this,
អំពី​វា,
you contact Kang Ziyou
អ្នកទាក់ទង Kang Ziyou
tomorrow
ថ្ងៃស្អែក
and settle this
ហើយដោះស្រាយរឿងនេះ
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
It's no good for anyone
វាមិនល្អសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
to put it off.
ដើម្បីដាក់វាចេញ។
I believe they also want
ខ្ញុំជឿថាពួកគេក៏ចង់បានដែរ។
to start working as soon as possible.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការងារឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Okay?
យល់ព្រម?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Lighter.
ស្រាលជាងមុន។
A lighter like this.
ស្រាលជាងមុនបែបនេះ។
I loved it when I was young.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Look, it's so beautiful.
មើល​ទៅ​វា​ស្អាត​ណាស់។
But I don't like to play it anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តលេងវាទៀតទេ។
Because a lighter like this
ដោយសារតែស្រាលបែបនេះ
will burn your hands
នឹងដុតដៃរបស់អ្នក
if you are not careful enough.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you free today?
ថ្ងៃនេះទំនេរទេ?
Let's meet up.
តោះជួបគ្នា។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Sit.
អង្គុយ។
Didn't you say to cooperate?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ដើម្បី​សហការ​?
I agreed.
ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម។
Didn't you refuse to cooperate with me before?
តើអ្នកមិនបដិសេធមិនសហការជាមួយខ្ញុំទេ?
Why did you suddenly change your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
Are we going to talk about this or not?
តើយើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះឬអត់?
Yes.
បាទ។
How do you want to talk?
តើអ្នកចង់និយាយយ៉ាងម៉េច?
Three seven.
បីប្រាំពីរ។
I think I can do it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
You should have done this earlier.
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​មុន​នេះ។
Why did you refuse before?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធពីមុន?
Mr. Chen originally
លោក Chen ដើម
only wanted to
គ្រាន់តែចង់
give you 20 percent.
ផ្តល់ឱ្យអ្នក 20 ភាគរយ។
I'll try to persuade him.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
What 20 percent?
តើ ២០ ភាគរយ?
I mean, I'm seven, and you're three.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​អាយុ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ ហើយ​អ្នក​មាន​អាយុ​បី​ឆ្នាំ។
What are you thinking, Lin Qianyu?
Lin Qianyu គិតម៉េចដែរ?
Now it's Lijia United
ឥឡូវនេះវាជា Lijia United
that needs Mr. Chen.
ដែលត្រូវការលោក Chen ។
It's not that Mr. Chen needs Lijia United.
វាមិនមែនថាលោក Chen ត្រូវការ Lijia United នោះទេ។
What makes you think
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
you can take the most of the profit?
តើអ្នកអាចទទួលបានប្រាក់ចំណេញច្រើនបំផុតទេ?
Because Lijia United is mine.
ព្រោះ Lijia United គឺជារបស់ខ្ញុំ។
I don't
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
have to sell my shares. Big deal.
ត្រូវតែលក់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។  កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ។
You don't have to indeed.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
Based on the current situation,
ផ្អែកលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
you have the right to negotiate?
តើអ្នកមានសិទ្ធិចរចាទេ?
If you hadn't
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
gone after me and hit it hard,
បានដើរតាមខ្ញុំហើយវាយវាយ៉ាងខ្លាំង
it wouldn't have become
វានឹងមិនបានក្លាយជា
like this.
ដូចនេះ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
now you have Mr. Chen to back you up.
ឥឡូវនេះ អ្នកមានលោក Chen ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
You just want to be a boss.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាចៅហ្វាយ។
You just want to be my boss.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Lin Qianyu, let me get it straight for you.
Lin Qianyu អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយត្រង់សម្រាប់អ្នក។
At this moment, who else
នៅពេលនេះ អ្នកណាទៀត។
would try hard to find money and connections
នឹងព្យាយាមរកលុយ និងទំនាក់ទំនង
to help you?
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក?
I just don't want to see the results of Lijia United
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញលទ្ធផលរបស់ Lijia United ទេ។
for more than ten years
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ
go down the drain.
ចុះទៅបង្ហូរ។
It's not just you
វាមិនមែនតែអ្នកទេ។
who have feelings for Lijia United.
ដែលមានអារម្មណ៍សម្រាប់ Lijia United ។
Over a decade of my youth
ជាងមួយទសវត្សរ៍នៃយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ
was also there.
ក៏នៅទីនោះដែរ។
As well as those long-serving employees and doctors
ក៏ដូចជាបុគ្គលិក និងវេជ្ជបណ្ឌិតដែលបម្រើការងារយូរនោះ។
who work hard
ដែលធ្វើការយ៉ាងលំបាក
and consider Lijia United
ហើយពិចារណា Lijia United
to be their homes.
ធ្វើជាផ្ទះរបស់ពួកគេ។
It is through the efforts of all people
វាគឺតាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សទាំងអស់។
that Lijia United
Lijia United
has had success and brilliance before.
ធ្លាប់​មាន​ភាព​ជោគជ័យ និង​ភាព​អស្ចារ្យ​ពី​មុន​មក។
It's not just your hard work.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការខិតខំរបស់អ្នកនោះទេ។
If you think
ប្រសិនបើអ្នកគិត
I just want to be your boss,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក,
think whatever you want.
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I just want to do
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើ
what I think is right,
អ្វីដែលខ្ញុំគិតត្រូវ
which is to let Lijia United
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យ Lijia United
reopen.
បើកឡើងវិញ។
Well,
មែនហើយ
can I keep
តើខ្ញុំអាចរក្សាបាន។
this office?
ការិយាល័យនេះ?
You can keep it.
អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
So it's a deal then.
ដូច្នេះ​វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​។
There are fewer and fewer people
មានមនុស្សតិច និងតិច
showing up at these recent parties.
បង្ហាញនៅគណបក្សថ្មីៗទាំងនេះ។
Lin Qianyu
លោក Lin Qianyu
hasn't shown up for a long time.
មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
The Lijia United
Lijia United
has been like this.
បាន​ដូច​នេះ​។
You tell me.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
How come she has the mood
ម៉េច​ក៏​នាង​មាន​អារម្មណ៍
to have tea with us?
ផឹកតែជាមួយយើង?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
She should be busy
នាងគួរតែរវល់
after she found a big backer, Mr. Chen.
បន្ទាប់ពីនាងបានរកឃើញអ្នកគាំទ្រដ៏ធំគឺលោក Chen ។
Looks like Lijia United
មើលទៅ Lijia United
will not only make a comeback
នឹងមិនត្រឹមតែត្រលប់មកវិញទេ។
but
ប៉ុន្តែ
even go to a higher level.
សូម្បីតែទៅកម្រិតខ្ពស់។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
I heard that Mr. Chen of Yinhai Investment
ខ្ញុំបានលឺថាលោក Chen នៃក្រុមហ៊ុន Yinhai Investment
is now their major shareholder.
ឥឡូវនេះគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំរបស់ពួកគេ។
Lijia United
Lijia United
is about to reopen.
ហៀបនឹងបើកឡើងវិញ។
Ms. Deng.
អ្នកស្រី តេង។
Ms. Deng, you can't go in now.
កញ្ញា តេង អ្នកមិនអាចចូលបានទេឥឡូវនេះ។
Shen Chengfeng, what are you doing?
Shen Chengfeng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mr. Shen.
លោក Shen ។
I told her you were busy.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាអ្នករវល់។
It's OK.
មិន​អី​ទេ។
Close the door.
បិទទ្វារ។
What's wrong, Ms. Deng?
កញ្ញា តេង មានរឿងអី?
Why are you so angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
Isn't the weather nice today?
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុមិនល្អមែនទេ?
Don't play this game with me!
កុំលេងហ្គេមនេះជាមួយខ្ញុំ!
You know what's going on!
អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​!
You agreed to
អ្នកយល់ព្រម
sell Lijia United to me.
លក់ Lijia United ឱ្យខ្ញុំ។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
sell it to someone else when I turned around?
លក់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ?
How come you go back on your word?
តើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​អ្នក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
Who do you think
តើអ្នកគិតអ្នកណា
I am?
ខ្ញុំ​គឺ?
Ms. Deng, when did we
អ្នកស្រី តេង តើ​យើង​នៅ​ពេល​ណា?
have a deal?
មានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
Did we have it written
តើយើងបានសរសេរវាទេ?
in a contract?
នៅក្នុងកិច្ចសន្យា?
We were just sitting on the couch
យើងគ្រាន់តែអង្គុយនៅលើសាឡុង
and discussing it.
និងពិភាក្សាអំពីវា។
You are kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
Ms. Deng.
អ្នកស្រី តេង។
It's business.
វាជាអាជីវកម្ម។
Ms. Chen's offer
ការផ្តល់ជូនរបស់លោកស្រី Chen
is much higher than yours.
គឺខ្ពស់ជាងរបស់អ្នក។
If it were you,
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
what would you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
Although Lijia United
ទោះបីជា Lijia United
is about women,
គឺ​អំពី​ស្ត្រី
I don't think women
ខ្ញុំមិនគិតថាស្ត្រីទេ។
can
អាច
run this well.
ដំណើរការបានល្អ។
Look at Laimei.
សូមមើល Laimei ។
For so many years,
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
it's still the same.
វានៅតែដដែល។
I think your women
ខ្ញុំគិតថាស្ត្រីរបស់អ្នក។
can't be too careless.
មិនអាចធ្វេសប្រហែសពេកទេ។
You have to eat the food in the bowl
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារនៅក្នុងចាន
one bite at a time.
មួយខាំក្នុងពេលតែមួយ។
If you want to
បើ​អ្នក​ចង់
bite off more than you can chew,
ខាំច្រើនជាងអ្នកអាចទំពារ
you might choke yourself.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ញាក់​ខ្លួន​ឯង។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
Come to me while looking for others, making a diversion.
មក​រក​ខ្ញុំ​ខណៈ​ពេល​ដែល​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​បង្វែរ​មួយ​។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
my money is also not free?
លុយរបស់ខ្ញុំក៏មិនទំនេរដែរ?
Ms. Deng.
អ្នកស្រី តេង។
Business is like a war.
អាជីវកម្មគឺដូចជាសង្រ្គាម។
I'll give it to
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ
the highest bidder.
អ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
You just said
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
women can't do business.
ស្ត្រីមិនអាចរកស៊ីបានទេ។
You underestimate us!
អ្នកមើលស្រាលយើង!
Let's wait and see.
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
No.
ទេ
These are all off-key.
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បិទ​គន្លឹះ។
You're also off today.
អ្នកក៏ឈប់នៅថ្ងៃនេះដែរ។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Let's call it today.
តោះហៅវានៅថ្ងៃនេះ។
Go back and rest.
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
Why don't you take a rest?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
Have some fruit.
មានផ្លែឈើខ្លះ។
No.
ទេ
I'll leave them here.
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេនៅទីនេះ។
You can have some later.
អ្នកអាចមានពេលក្រោយ។
Sorry.
សុំទោស។
What caused you
អ្វីដែលបណ្តាលឱ្យអ្នក។
to lose your cool today?
បាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
These are not mine.
ទាំងនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
I haven't drawn
ខ្ញុំមិនបានគូរទេ។
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
It's okay. Don't worry.
វា​មិន​អី​ទេ។  កុំបារម្ភ។
I won't tell your dad.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ។
I already don't know
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
how to draw anymore.
របៀបគូរទៀត។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Drawing is a natural talent.
ការគូរគឺជាទេពកោសល្យធម្មជាតិ។
Actually, you have the talent to paint,
តាមពិតអ្នកមានទេពកោសល្យក្នុងការគូរ
and you work so hard to play the piano.
ហើយអ្នកខំប្រឹងលេងព្យាណូ។
Don't always be so agitated.
កុំចេះតែខឹងខ្លាំងពេក។
Be patient.
អត់ធ្មត់។
Give yourself more time.
ផ្តល់ពេលឱ្យខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត។
I won't bother you then.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅពេលនោះទេ។
Auntie Lin,
មីងលីន
actually my mom is just like you.
តាមពិតម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺដូចអ្នកដែរ។
What?
អ្វី?
Not only was my mother beaten,
មិនត្រឹមតែម្តាយខ្ញុំត្រូវគេវាយ
but so was I by my father.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ខាង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ។
Do you think there's a problem?
តើអ្នកគិតថាមានបញ្ហាទេ?
No. It's good.
ទេ វាល្អណាស់។
I completely trust you
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង
with business planning.
ជាមួយនឹងផែនការអាជីវកម្ម។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I won't let you do it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវាបានទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But I'm curious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Why don't you let me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
fully acquire Lijia United?
ទិញ Lijia United ពេញលេញ?
Because after
ដោយសារតែបន្ទាប់ពី
that incident,
ហេតុការណ៍នោះ
the brand's value
តម្លៃរបស់ម៉ាក
shrank,
ថយចុះ,
so I think it's good to have
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អដែលមាន
another party
គណបក្សមួយផ្សេងទៀត
take the risk with us.
ទទួលយកហានិភ័យជាមួយយើង។
On the other hand, from a development perspective.
ម្យ៉ាងវិញទៀត តាមទស្សនៈនៃការអភិវឌ្ឍន៍។
Lijia United
Lijia United
is our first step.
គឺជាជំហានដំបូងរបស់យើង។
When we accumulate
នៅពេលដែលយើងប្រមូលផ្តុំ
more experience,
បទពិសោធន៍កាន់តែច្រើន,
at that time  we will have more freedom
នៅពេលនោះ យើងនឹងមានសេរីភាពកាន់តែច្រើន
to decide whether to either fully acquire it
ដើម្បីសម្រេចថាតើត្រូវទិញវាទាំងស្រុងឬអត់
or start to open a new company.
ឬចាប់ផ្តើមបើកក្រុមហ៊ុនថ្មី។
No.
ទេ
You didn't tell me the truth.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំការពិតទេ។
One more thing is
រឿងមួយទៀតគឺ
from my personal perspective.
តាមទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Lijia United is a brand
Lijia United គឺជាម៉ាកយីហោ
I built with Lin Qianyu.
ខ្ញុំបានសាងសង់ជាមួយ Lin Qianyu ។
So,
ដូច្នេះ
under the same condition,
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌដូចគ្នា,
I hope to be partners
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងក្លាយជាដៃគូ
with Lin Qianyu again.
ជាមួយ Lin Qianyu ម្តងទៀត។
That's the truth.
នោះជាការពិត។
But do you think Lin Qianyu
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថា Lin Qianyu
is
គឺ
a good partner?
ដៃគូល្អ?
Objectively speaking,
និយាយដោយចេតនា,
she is a partner
នាងគឺជាដៃគូ
that I know well
ដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់
and know
និងដឹង
all her advantages and disadvantages.
គុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិទាំងអស់របស់នាង។
Then do it.
បន្ទាប់មក​ធ្វើ​វា។
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
Thank you for your trust.
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
Trust is trust.
ទំនុកចិត្តគឺជាការជឿទុកចិត្ត។
I still
ខ្ញុំ​នៅតែ
need to see the result.
ត្រូវការមើលលទ្ធផល។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Go home and rest if you're tired.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
No.
ទេ
I have so much to do before the opening.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​មុន​ពេល​បើក។
I still have to work for a while.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការមួយរយៈ។
Are you ready to go off duty?
ត្រៀម​ចេញ​ពី​កាតព្វកិច្ច​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes, I'm almost done.
បាទ ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
If you need it,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា,
I can stay with you.
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបាន។
It will be a long while.
វានឹងមានរយៈពេលយូរ។
You go home and rest.
អ្នកទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
Okay, I'll go back now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Don't exhaust yourself.
កុំហត់នឿយខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។